Detalle Calificacion
Requisitos Funcionales (5 Puntos): 1 Punto. No funciona. No busca estudiantes pero si lista. No uso el esquema de arreglo de objetos.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. No tiene errores de consola pero no valido los campos.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 0.5 Tiene las mismas funciones que hicimos en clase. Imprimio todos los elementos de array, por eso le doy 0.5.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No tiene comentarios.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 3.5

Comentarios Profesor:
Les falta mucho para obtener un mejor puntaje. No implementaron ni siquiera la busqueda de otra manera.
No usaron el arreglo de objetos como era el requisito.
No comentaron.
Por favor practiquen, el examen sera mas complejo.

https://github.com/GiLau

